Sejak kecil, saya hidup
sendiri.  Ampuni aku!
Hentikan!
Berhentilah selalu
memainkan kartu korban ini!
Saya sendiri berasal
dari panti asuhan.
Jadi hentikan drama ini.
Mendapatkan?
Anda harus menghitung berkat Anda
bahwa Tuhan telah memberi Anda
tempat berlindung untuk tinggal.
Dia telah memberimu keluarga dan
ayah yang mendukung kebodohanmu.
Berhentilah mengasihani dirimu sendiri, idiot!
Anda harus memikirkan mengapa
seseorang memarahi Anda.
Anda tidak boleh mengulangi
kesalahan tersebut.
Saya dimarahi karena saya tidak punya rumah.
- Benar-benar?
Tidak, tidak.. Koreksi.
Ini bukan rumah tapi penjara!
Seseorang tidak dapat melakukan
apa pun dengan bebas di sini!
Seseorang harus meminta
izin untuk semuanya.
Itu juga berlaku untuk pernapasan.
Saya harus terus mengambil izin!
Ada satu hal yang tidak
perlu kau minta izin, Romil.
Anda bergerak sangat
cepat menuju hal itu.
Dan saya yakin Anda akan
mendapatkannya.  Apakah kamu tahu?
Tamparan kedua dariku!
Katakan padanya sekarang.
Romil, kami memarahimu
agar kamu mengerti.
Kami mengatakan ini demi
kebaikanmu sendiri, sayang.
Saya tidak ingin ceramah
atau khotbah Anda!
Saya tidak menginginkan apa pun!
Coba dan pahami!
Saya tidak menginginkan apa pun!  Tidak ada apa-apa!
- Romil!
Saya tidak ingin nasihat!
- Romil!  Hentikan!
Saya tidak ingin saran apa pun!
- Romil, tenangkan dirimu.
Aku bilang aku tidak menginginkan apa pun!
Berhentilah menjadi pelatih hidupku!
Berhenti berkhotbah!
Biarkan saya hidup!
Biarkan saya bernafas!  Menisik!
Romil!
Pergilah jika kamu mau.
Tapi sebelum pergi
kamu harus meminta maaf
kepada paman dan bibimu.
- Mustahil!
Coba dan pahami.
Apapun yang mereka katakan
benar sekali.
Ayo.
Minta maaf kepada mereka sekarang juga.
Romil, kamu dengar apa yang aku katakan.
Ini rumah mereka, Romil.
Jika Anda ingin tinggal di sini,
Anda harus menghormati mereka
dan juga mendengarkan mereka.
Hormat, kakiku!
Kamu tahu apa?
Saya tidak ingin
tinggal di rumah ini.
Saya tidak ingin bantuan apa
pun dari mereka atau Anda!
Aku pergi!  - Tentu.
Pergi.
Pergi sekarang juga.  Pergi!
Tapi berpikirlah dua kali sebelum pergi.
Dimana kamu akan tinggal..
Bagaimana kamu akan tinggal..
Bagaimana Anda akan menghidupi diri sendiri?
Anak-anak seperti Anda
mengancam orang tua
Anda bahwa Anda akan
meninggalkan rumah.
Tidak mudah untuk meninggalkan rumah.
Pernahkah Anda hidup
sendirian dalam hidup Anda?
Pernahkah Anda
melihat cara-cara dunia?
Apakah Anda tahu biaya hidup?
Tahukah Anda dari mana asal
bahan makanan sehari-hari?
Lupakan itu.
Bagaimana cara membelinya?
Apakah Anda bahkan memiliki sumber
penghasilan untuk membeli sesuatu?
Orang tua memberi anak-anak
mereka rumah untuk ditinggali.
Mereka memberi pakaian..
Mendukung pendidikan..
Mereka bahkan menyajikan
makanan untuk anak-anak mereka.
Mereka bahkan memberi mereka makan!
Orang tuamu menanggung
pengeluaranmu.
Mereka menoleransi amukan Anda.
Mereka mencintaimu.
Meskipun begitu kamu menganggap
orang tuamu sebagai musuhmu.
Bagaimana?
Jika Anda perlu
mendapatkan uang untuk
membeli makanan, Anda
akan mendapat pelajaran.
Katakan padaku satu hal.
Apakah Anda punya kerabat?
Agar kamu bisa tinggal
di tempat mereka?
Atau apakah Anda
punya teman yang
mengizinkan Anda
tinggal di rumahnya?
Mereka adalah temanmu.
Salah satu dari mereka
mungkin mengizinkan
Anda tinggal di rumahnya.
Tapi berapa lama dia akan
membiarkanmu tinggal di sana?
Dua hari?  Tiga hari?
Sepuluh hari?  Satu bulan?
Tetapi jika kamu tidak mendapatkan
apa-apa, jika kamu tidak melakukan
apa-apa pun dia akan menganggapmu
sebagai beban dan memintamu pergi.
Teman Anda..
Mereka adalah teman Anda
selama Anda punya uang.
Pada hari uang Anda
habis, persahabatan Anda
berakhir.  Mereka akan
menghilang begitu saja.
Anda tidak punya rumah,
Anda tidak mendapat makanan
Di sini, Anda ingin
pancake dan pizza.
Bagaimana Anda makan
di sana tanpa uang?
Anda membutuhkan AC di sini.
Apakah Anda dapat
mengelola di sana tanpa AC?
Dan di mana akan tinggal?
Di jalan setapak?
Tanpa tempat tidur?
Anda akan mencari tempat
berlindung di tengah hujan.
Di sini, Anda memerlukan semprotan serangga.
Nyamuk akan menghisap
darah Anda di sana.
Ayo, tinggalkan rumah.
Pergi sekarang juga.
Pergi.
Romil, minta maaf
dan akhiri masalah ini.
Jangan pergi ke kamar Anda
sampai Anda mengatakan 'maaf'.
Ya, jika Anda ingin keluar rumah
dan tidak ingin
mengucapkan 'maaf'
melakukan satu hal.
Saya memanggil taksi untuk Anda.
Ini akan segera tiba.
Saya akan membayar ongkosnya juga.
Pergi saja.
Romil.
Saya harap dia tidak mengatakan 'maaf'.
Kita tidak akan menemukan kedamaian
sampai dia meninggalkan rumah ini.
Romil, aku memberitahumu
untuk terakhir kalinya.
Katakan 'maaf' sekarang juga.
Maaf.
Tidak apa-apa.
Jangan ulangi
kesalahan yang sama lagi.
Satu hal lagi.
Kamu dan temanmu telah
mengacaukan tempat ini.
Anda akan membersihkan ini.
Pergi dan ambil kain pel.
Dan bersihkan sekarang juga.
Saya minta maaf kepada
Anda atas nama Romil.
Saya sungguh sangat menyesal.
Seharusnya aku tidak
memberinya kartu kredit.
Saya akan memastikan
hal itu tidak terjadi lagi.
Sebenarnya itu bukan salahnya.
Saya tidak bisa
menjadi ayah yang baik.
Baik dulu, maupun sekarang.
Tolong beri dia waktu.
Dia akan mengerti.
- Tidak perlu meminta maaf kepada kami.
Saya ingin kita semua tinggal di sini
sebagai sebuah keluarga.  Tapi tolong..
Tolong jangan paksa
saya untuk mengambil
keputusan yang tidak
disukai siapa pun.
Tolong berhenti berkelahi.
Yang saya inginkan hanyalah
Anupama dan aku bisa
tinggal di sini dengan damai.
Ya.
Saya akan memastikannya.
Saudara ipar..
Anda telah membawa Romil ke sini.
Anda adalah ibunya
dan juga ayahnya.
Seorang anak paling membutuhkan
orang tuanya pada usia ini.
Karena dia menjadi
manja pada usia ini
sangat mudah.
Jadi, Anda harus
lebih fokus padanya.
Kami juga akan melakukannya.
Dia adalah keponakan kami.
Namun jangan hanya menyemangatinya
sementara kita tetap menjaganya.
Itu seharusnya tidak terjadi.
- Saya..
...benar-benar minta maaf, sekali lagi.
Beri dia seratus peluang
tapi anak itu tetap tidak mau
mengubah cara hidupnya!
Anupama, Anuj..
Dia adalah anak haram dan
memiliki pola asuh yang buruk!
Orang seperti dia tidak bisa berkembang!
Dia terpaksa meminta maaf.
Lain kali dia akan menciptakan
masalah yang lebih buruk lagi.
Percayalah, itulah
yang akan terjadi!
'Romil!'
'Kalau aku tidak menelepon
Pakhi, kita tidak akan tahu'
'apa yang terjadi disini.'
'Musiknya sangat keras
sehingga ibu bisa mengetahuinya'
'dan aku harus memberitahunya.'
'Jika Anda tidak dapat
memikul tanggung jawab ini'
'kenapa kamu mengambilnya'
'dan membawanya ke sini?'
'Kamu tidak bisa pergi ke kamarmu
sampai kamu meminta maaf.'
'Maaf.'
Itu salah.
Mereka mempermalukanku
di depan teman-temanku.
Itu salah Anuj dan
Anupama Kapadia.
Sekarang..
Perhatikan apa yang akan saya lakukan.
Romil akan melakukan sesuatu..
Aku takut perkataan kakak
ipar itu menjadi kenyataan.
Saya harap tidak.
Saya harap dia memperbaiki caranya.
"Segala puji bagi Tuhan Krishna.."
Nenek, apa yang terjadi?
Apa..
Apa ini?
Dan siapa yang melakukan ini!
Dimpy melakukannya.
Ketika partisi dideklarasikan,
tidak terlalu merugikan
seperti melihat garis ini.
Nenek, memang begitu.
Kita harus menghadapinya,
suka atau tidak.
Dia telah melewati semua batasan
dengan menggambar batasan ini!
Dia belum melakukannya, Nenek.
Dia menciptakan batasan.
Semoga saja dia
tidak melewati batas ini.
Salam, Nenek.
Saya harap Anda menggambar
batasan ini dengan benar.
Karena ada partisi
kita harus tahu
siapa yang memiliki bagian mana.
Partisi ini seperti penyakit.
Sekali hal itu menimpa sebuah keluarga,
hal itu akan menghancurkannya sepenuhnya.
Dan Anda mungkin senang
menggambar batasan ini.
Namun tidak lama lagi
Anda akan menyadari
bahwa Anda tidak baru
saja membagi rumah
tapi mengundang malapetakamu sendiri.
- Kita lihat saja nanti, Nenek.
Saat ini, Anda
berada di wilayah saya.
Nenek..
Ayo pergi.
Milkshake coklat.
- Terima kasih!  Terima kasih!
Oke.  Oke, lagi.
Sangat oke.
Mencengangkan.  Saya
tidak ingat membeli tiket lotre.
Lalu bagaimana cara saya
memenangkan lotre pagi ini?
Ini bukan lotere.  - Kemudian?
- Ini adalah kebiasaan.
Kebiasaan yang mana?
- Kebiasaan paling membuat ketagihan di dunia.
Kebiasaan cinta.  - Oh!
Tentang romansa..
- Kasihanilah.
Kasih sayang.  - Benar-benar!
Hmm.  - Oh!  Oh!  Oh!
Kemarilah sebentar.
Duduk di sini.
Duduk.  - Selamat pagi!
- Selamat pagi!
Selamat pagi.
Bagaimana pesta dan
pertemuan bisnis tadi malam.
Tidak apa-apa.
- Ada kabar baik, Barkha.
Kami akan segera menandatangani
kesepakatan bisnis kami dengan Tuan Talwar.
Menyenangkan.  Selamat.
- Selamat.
Saya ingin mengatakan sesuatu.
- Teruskan.
Ketika Adhik dan Ankush
menangani bisnis saat kamu
tidak ada, bahkan aku akan
pergi membantu mereka.
Barkha, aku tahu betapa kerasnya
kamu bekerja untuk perusahaanku.
Terima kasih.
Saya ingin membantu lebih jauh lagi.
Saya ingin terlibat dalam
lebih banyak proyek bisnis.
Itu akan mengurangi bebanmu dan
aku akan mendapat
gangguan mental.
Ya, Anuj.  Maksudku, jika kamu
mengajakku ke pesta kemarin
Saya bisa menangani bisnis
sementara Anda menikmati pestanya.
Ya!  Sebenarnya kenapa kamu
tidak mengajak Ankush dan Adhik?
Karena menurutku
itu tidak perlu.
Anda melakukan banyak hal untuk
perusahaan saya selama saya tidak ada.
Saya selamanya berterima
kasih kepada Anda, Anda semua.
Tetapi..
Mengelola saja
tidak cukup, Barkha.
Ada banyak masalah.
Terlalu banyak.
Isu serius.
Dengar, bagian dapur
ini mungkin milikmu.
Tapi itu masih milik rumah ini.
Karena saya yang lebih tua,
saya akan mengambil keputusan.
Dilarang berjalan ke dapur
dengan memakai alas kaki sebelum
mandi.  Hanya makanan
vegetarian yang diperbolehkan.
Jangan menyebarkan hal-hal di sekitar sini.
Anda harus menyalakan lampu sebagai
penghormatan kepada Dewi Annapurna.
Pertama lampu akan
menyala, lalu kompor.
Pola pikir Anda saat memasak
mempengaruhi orang yang makan.
Oleh karena itu, semua orang
menyukai makanan yang dimasak oleh ibu.
Karena dia memasak dengan cinta.
Masak dengan cinta untuk suamimu.
Jangan merajuk.
- Jangan khawatir.
Samar adalah suamiku
dan aku merawatnya.
Perawatan tidak akan mengisi
perutnya, tapi makanan akan mengisinya.
Anda pasti pernah mendengar
itu cara menuju hati seorang pria
melewati perutnya.
Selesai?  Bolehkah saya
kembali bekerja sekarang?
Anda menyebutnya berhasil?
Semua ini sudah jadi.
Tenang.
- Mengoleskan selai di atas roti adalah pekerjaan baginya.
Ini adalah laporan
keuangan bulan Januari.
Ini untuk bulan Februari
dan ini untuk bulan Maret.
Ini untuk bulan April dan Mei..
Ini untuk bulan Juni.
Aku bahkan bisa mendapatkannya
Laporan Juli dari kantor.
File-file ini..
Saya menampilkan file-file
ini untuk menunjukkan
kepada Anda faktor
umum dalam file-file ini.
Itu adalah kerugian.
Kerugian besar.
Saya tidak pernah mengalami
kerugian dalam semua bisnis ini.
Namun entah dari mana, setiap
bisnis mengalami kemunduran.
File-file ini berisi
semua detail tersebut.
Saya telah mempelajari setiap file
setidaknya empat kali berpikir
mungkin ada kesalahan.
Tapi bagaimanapun..
Setelah itu setiap file
telah diperiksa
silang oleh orang lain.
Tahukah Anda apa hasilnya?
Persis seperti yang saya pikirkan.
Kerugian..
Kerugian besar..
Saya tidak ingin berbicara tanpa konfirmasi.
- Tapi kita..
Saya harus tahu apa yang
Anda semua lakukan dan kapan.
Sejauh menyangkut
staf kantor, mereka
juga telah memberi
tahu saya semuanya.
Katakan padaku.. Haruskah
aku mengajak kalian berdua
ke pertemuan bisnis meski
mengetahui semua ini?
Anuj, apakah kamu meneleponku?
- Ayo, Paakhi.
Aku ingin memberitahumu
sesuatu yang penting.  Datang.
Datang.
Apakah kamu ingat aku
memberimu proyek untuk dipelajari?
Ya.
- Anda melakukan pekerjaan luar biasa.
Selamat.
Jadi, Anupama dan aku telah
memutuskan bahwa dia dan kamu
akan menangani
proyek yang ditugaskan
Tuan Talwar ke perusahaan kami.
Aku?
- Tentu saja.  Mengapa tidak?
Anda memiliki potensi
dan Anda bekerja keras.
Anda bersemangat
mempelajari hal-hal baru.
Mengapa tidak?
Jangan khawatir.
Saya akan mengawasi Anda.
Tapi Anda dan Anupama
harus menangani proyek itu.
Terima kasih!
Terima kasih banyak, Anuj!
Terima kasih banyak.
Mama!
Terima kasih.
Pakhi, menurutku kamu harus
mempelajari proyek ini terlebih dahulu.
Ini akan membantu Anda
dengan proyek utama.
Oke.
Anuj, Bu, aku jamin
aku akan bekerja keras
dan memberikan
seratus persen milikku.
Tentu saja.  - Sangat bagus.
Saya akan mempelajari proyek ini dan
kemudian kita bisa mendiskusikannya.
Sangat.
Sebenarnya, menurut saya
Anda harus membuka halaman ini.
Pakhi..
Pakhi, Pakhi, Pakhi.. Pakhi!
Anil, aku ingin kopi hitam.
Jangan membuat kopi hitam, Anil.
'Jangan melewati batasmu.'
'Apakah Adhik memukulmu?'
'Pertengkaran seperti itu normal
terjadi di antara pasangan suami istri.'
'Tidak seorang pun
berhak memukul seseorang.'
'Saya mencoba
memperbaiki hubungan saya.'
'Terkadang, saat aku
berkelahi, dia menenangkanku.'
'Kali ini, aku akan
menahan diri.'
'Apa yang kamu lakukan tidak sopan.'
'Apa yang dia lakukan adalah pelecehan.
Itu bisa merusak hubungan Anda.'
'Ibu tolong.'
'Kamu tidak seharusnya
memberiku nasihat tentang hubungan.'
'Kamu masih berjuang untuk
menyatukan keluargamu.'
'Saya tidak akan meninggalkan Adhik,
dan itu adalah keputusan akhir saya.'